Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mga Kakaibang Kuwento ng Tang Dynasty III:
Sa Chang'an]
[Episode 10]
Nauna ako dito
at nakita na ang katawan.
Ito ay hindi makayanang tingnan.
Nabalatan na ang buong balat ng mukha .
ano?
Pabago-bagong Guro?
Ang namatay ay isang dalaga,
mga 17 o 18 taong gulang.
Malamang namatay siya kahapon.
Ang edad
at oras ng kamatayan ay magkatugma.
Kailangan nating dalhin ang bangkay
pabalik sa opisina ng county
at may Chi Ying
kilalanin ito.
Ito ay tila malupit,
ngunit wala tayong ibang pagpipilian.
Wu Yang!
Sino ang napakalupit
para mapunit ang iyong mukha?
Kasalanan ko ito, Iha.
Nabigo akong protektahan ka.
Kasalanan ko lahat.
sasama ako sayo!
[Matuwid at Matuwid]
-Wu Yang!
-Tita Chi Ying!
Wu Yang!
Huan.
Wu Yang...
Medyo natamaan ka.
Hayaan akong suriin ang iyong pulso.
Madam.
Kinukuha ang sarili mong buhay
ay walang kahulugan.
Huhulihin natin ang mamamatay-tao.
Okay naman siya. Walang seryoso.
maghahanda ako
ilang gamot para sayo mamaya.
Chi Ying.
Si Xue Huan ay maaaring mukhang matangkad at malakas,
pero mas bata talaga siya ng 2 taon
kay Wu Yang.
Itinaya niya lang ang buhay niya para iligtas ka.
Sana ay isapuso mo ang kanyang mga salita.
Wala na si Wu Yang.
Paano ako magpapatuloy sa buhay?
Noong nakilala mo ang katawan ngayon,
nakita mo ba ng malinaw?
ginawa ko.
Siguradong si Wu Yang iyon.
Ang damit niya
ang sinabi ko sa kanya na isusuot sa araw na iyon.
Paano ang kanyang build?
Nagtugma din ito.
Anak ko siya. malalaman ko sana.
Wu Yang!
Kayong dalawa, lumabas kayo!
Pakiusap.
Pwede ba kitang maging kaibigan?
Wala akong kaibigan.
Ang pangalan ko ay Wu Yang,
"Wu" as in sayaw, "Yang" as in sikat ng araw.
[Opisina ng Yongzhou Prefecture]
Sa aking unang araw ng
Circuit Trials sa paligid ng Lungsod
sa Shengye District,
kahit na nalutas na ang kasong well murder,
ang kaso ng pagkawala ni Wu Yang
natapos ng ganito.
Bilang Yongzhou Judicial Official,
paano ako dapat
ipakita muli ang aking mukha sa Shengye District?
Pakiramdam ko ay may kahina-hinala pa rin
sa kasong ito.
Xijun, Yingtao.
Pahihirapan ko kayong dalawa
upang manatili sa Chi Ying sa ngayon,
kung sakaling subukan niyang
kitilin muli ang sarili niyang buhay.
Xue Huan
kamusta ang sugat mo?
Uminom ako ng gamot ni Fei.
Dapat okay lang ako.
Ngayong gabi, samahan mo ako sa Ghost Market.
Dapat nating mahuli
na Pabago-bagong Guro.
Oo!
Wala na silang lahat?
Gaano na katagal
dahil nagkaroon tayo ng maayos na pagkain?
Paano kung mag-inuman tayo?
Oo naman, tayo.
[Meixiu Skincare Shop]
Inom lang tayo ng ganito?
Hindi mo man lang ako binibigyan ng manok?
Isa kang scholar kung tutuusin.
Basta...
Itong mga roasted beans
medyo maganda talaga.
Sa ganitong oras araw-araw,
[Meixiu Skincare Shop]
Ang ina ni Wu Yang
isinara ang kanyang tindahan at umuwi.
At sa ngayon,
Zhuque Avenue at iba pang pangunahing lansangan
nasa curfew na.
Sa loob lamang ng mga distrito
malayang nakakagalaw pa ba ang mga tao.
Patay na ang babaeng iyon.
Bakit siya dinala?
Woody.
Dito para mangolekta ng basura?
Oo.
Alam kong hindi nagbukas ang skincare shop,
at hindi dapat magkaroon ng anumang basura,
pero ito ang routine ko.
Bilang isang manggagawa sa kalinisan,
Dapat pa rin akong pumunta at suriin.
Magandang bata.
mga ginoo,
narinig ko
na namatay si Wu Yang.
Oo.
Sobrang nakakaawa.
Pupunta ako nun.
Woody!
-Maaari mo akong bigyan ng isang ulo-up.
-Scholar Su.
Anumang kailangan mo?
Ang clue na ibinigay mo noong araw na iyon
ay lubhang nakatulong
sa paglutas ng kasong well murder.
Ngunit binata,
nagawa mo lang iyon dahil kay Auntie Ling
niloko ka ng 20 cash, tama ba?
di ba
medyo maliit sa iyo?
Ako... kusa akong niloko.
Hindi talaga ako naniwala
kaya niyang ipatawag ang espiritu ng aking ama.
Ngunit sa araw na iyon
ay ang kaarawan ng aking ama sa mundong ito.
Gusto ko lang subukan.
Pagkatapos ng lahat,
ito ang tanging paraan
Maaari akong magpakita ng ilang anak na kabanalan.
At
Hindi ako nagsinungaling noong araw na iyon.
Nagmura talaga siya ng mga tao.
Alam kong tinatakpan lang niya ang bibig niya,
pero binigay ko pa rin yung clue
dahil umaasa ako sa mga opisyal
mag-iimbestiga
kanyang panloloko
at bigyan siya ng leksyon para magsisi siya.
Madalas manloko ng mga tao si Auntie Ling
sa pamamagitan ng pag-angkin na maaari niyang tawagan ang mga espiritu,
at nag-aalala ako na
kung patuloy niyang ginagawa ito,
malalagay siya sa gulo sooner or later.
Kapag sinabi mong ganyan,
ito ay gumagawa sa akin tila maliit sa halip.
napakabata mo,
ngunit mayroon kang ganoong pananaw.
Ikaw ay tunay na mabuting binata
ng ating Tang Empire.
Mangyaring tanggapin ang aking busog.
Hindi ko ito karapat-dapat, Scholar Su.
Gusto rin kitang tanungin,
dahil madalas kang nasa Shengye District,
kabilang sa mga nakipag-ugnayan kay Wu Yang,
napansin mo ba
may kahina-hinala?
Meron ako, actually.
May isang maputi ang buhok na gumagala na ermitanyo.
Binigyan niya ako ng pera
at hiniling sa akin na tulungan siyang maghatid
isang liham kay Wu Yang minsan.
Nahuli na ang taong ito.
may iba pa ba?
Kahit sino pa...
meron
ang madalas maghatid ng mga halamang gamot
kay Chi Ying,
Manggagamot Bai.
Napansin kong
madalas niyang sinulyapan si Wu Yang,
may kakaibang tingin sa kanyang mga mata.
Sige. Mag-ingat ka.
Nakuha namin sa wakas.
Oo.
Miss Wu Yang, sabihin mo sa iyong ina
dumating na ang mga halamang gamot.
Hilingin sa kanya na kolektahin ang mga ito sa likod ng bakuran.
Okay. salamat po.
Manggagamot Bai...
Alam mo ba kung saan siya nakatira?
Nakatira siya sa Yongyang District,
sa tabi mismo ng Earth God Temple.
Sa tabi ng Earth God Temple?
maraming salamat.
Guro,
saan tayo pupunta para maghanap ng mga pahiwatig?
Sa tingin mo ba
Nandito ako para maghanap ng clues?
Tapos ano tayo...
Minsan ang paghahanap ng mga pahiwatig ay napakahirap.
Kailangan natin silang maipasa
nakikipag-away.
[Huangquan Tavern]
Masarap na alak!
Punan ito! Punan ito!
Punan ito! Mabango!
Dalhan mo ako ng alak!
Ituloy natin ang pag-inom.
Halika na! Cheers.
Bottoms up! Masarap ang pakiramdam!
Tumabi ka.
Hindi mo ba nakikitang nandito ako?
Tara na!
Huan,
umupo.
may kailangan ka ba?
N...
wala.
Kung wala lang, magwala ka!
Bilisan mo hatid mo na ako
ang pinakamahusay na alak at pagkain!
Grabe ang lasa nito.
manok ba ito o ibon?
May sasabihin ka ba?
Oo!
Kahit sinong mangahas na manggulo dito
sa Huangquan Tavern
hindi dapat matakot sa kamatayan.
May haharap sa kanya.
Magtiis tayo.
At ikaw?
Ito ay wala.
Wala, wala.
Tara na.
Ngayon ay mayroon kaming espasyo.
Huan,
kain na tayo.
Master.
Sinisira namin ang lugar na ito.
Angkop ba ito?
Mula nang si Su Wuming ang manguna
Mga lihim na ahente ng Chang'an,
marami kaming natanggap na katalinuhan.
Iniisa-isa ko ang lahat ng impormasyon
patungkol sa Ghost Market
at sinuri ito ng mabuti.
Ang may-ari nitong Huangquan Tavern
Mukhang siya ang taong nagtatago
sa martial world sa loob ng maraming taon,
Tinutugis ni Hell.
impiyerno...
Hinabol?
Ang taong ito ay mayabang,
na sinasabing kahit na
ang Hari ng Impiyerno ay kailangang habulin siya,
kaya ang pangalan.
Anong matapang na pag-angkin.
Yung pumunta dito para uminom
ay alinman sa mga kontrabida
o malalaking kriminal,
at kung ano ang kanilang tinatalakay dito
karamihan ay tungkol sa pagpatay at pagnanakaw.
Hindi ba
karapat-dapat ang lugar na ito na basagin?
nakikita ko.
Basagin natin ito ng maayos.
Medyo mabilis siyang dumating.
Huan,
busog ka na ba?
ako.
Handa nang makipag-away.
[Boss ng Huangquan Tavern: Hell's Pursued]
Sino ang matapang na maglakas-loob
gumawa ng gulo sa aking Huangquan Tavern?
Ako ito.
Ito ay isang bata?
Maaaring ito ay ang Pabago-bagong Guro
nagbago ang mukha mo?
Kita mo?
Nakarating kami sa tamang lugar.
Putulin ang kalokohan.
Sabihin ang iyong pangalan!
Sino ka sa tingin mo,
nagbakasakali na tanungin ang pangalan ng amo ko?
Gusto mo bang mamatay?
Ipaubaya mo siya sa akin.
Bilisan mo.
Masyado siyang payat
upang makagawa ng isang disenteng palayok ng nilagang.
May kakayahan talaga siya.
Tinutugis ni Hell.
Isang toast mula sa akin para sa iyo!
magandang batang lalaki,
sinong kaaway ang nagbayad sa iyo
darating sa buhay ko?
Mukhang nagawa mo na
medyo madaming kalaban ha?
Dati na lang yan!
Sa mga taong ito, pinapatakbo ko
ang tavern na ito sa Ghost Market,
naghahanapbuhay sa pagtitinda ng alak.
Hindi pa ako nakakasakit ng sinuman mula noon.
Noong nakaraang taon nang lumitaw ang Demon Lord
sa Ghost Market,
nagtago ka na parang duwag.
Ang Demon Lord na iyon ay nakasakay sa isang halimaw,
at nangahas pa siyang patayin ang Imperial Guards!
Syempre kailangan kong magtago sa kanya!
magandang batang lalaki,
Alam ko ang mga patakaran ng iyong kalakalan.
Hindi mo isisiwalat ang pangalan ng iyong employer,
ngunit dapat mong
sabihin ang iyong sariling pangalan!
Kahit na ako ay mamatay,
at least ipaalam mo sa akin kung sino ang nagpapaalis sa akin.
[Huangquan Tavern]
Ako ang dating Heneral
ng Imperial Guard,
dating Bise Ministro
ng Judicial Review Court,
bagong hinirang na
Yongzhou Judicial Official,
alagad ni Master Di,
Lu Lingfeng mula sa Fanyang.
So ikaw pala.
Namamatay sa iyong kamay...
kaya kong tanggapin.
These past years, meron ka ba talaga
walang ginawang masama
at walang pinatay?
wala pa talaga ako.
[Huangquan Tavern]
Ngunit itong Huangquan Tavern mo
maraming kriminal,
at sinira nila
ang batas at kaayusan ng Chang'an.
Paano mo sasagutin iyon?
ako...
Kung iniligtas mo ang aking buhay,
Susunugin ko itong tavern!
Gagawin iyon.
Pero may isang kondisyon ako.
[Huangquan Tavern]
Alam kong madaming manloloko
sa Ghost Market
umasa sa iyo bilang kanilang suporta,
kasama na ang Ever-changing Master
na kasasabi mo lang.
Kailangan ko siyang mahanap.
Ngayon.
Niloko mo ako para sumama sayo
sa Yongyang District na may
kaunting roasted beans lang,
tumatawid sa kalahati ng Chang'an
at dumaraan
lahat ng curfew patrol.
Halos mamatay na ako sa takot.
Kung mawawalan ako ng buhay para dito...
Ang bahay sa tabi ng Earth God Temple...
Ito dapat.
Pagod na ako.
Sa tingin mo hindi ako?
Ito ay Criminal Scholar ng Yongzhou
na nag-iimbestiga sa isang kaso.
Diretso akong pumasok
sa inner room.
Sino yun?
Narinig kong tinawag mo ang iyong sarili
ang Criminal Scholar ng Yongzhou?
Totoo pa ba yun?
Hindi ko pa narinig
itong opisyal na posisyon noon.
Bumangon ka at sagutin mo ako.
Oo, oo.
Parang tumigil ang pag-iyak.
Manggagamot Bai.
Opisyal.
Narinig mo ba
babaeng umiiyak ngayon lang?
Gabi gabi may umiiyak.
Ang lugar na ito
may malakas na yin energy.
May babaeng multo dito.
Kaya naman naging mura
at kakayanin ko.
alam mo ba
na ang may-ari ng Meixiu Skincare Shop,
Nawala ang anak ni Chi Ying na si Wu Yang ?
Hindi pwede.
Ilang araw ko lang siya nakita
nung pumunta ako para maghatid ng gamot.
yun...
Nawawala talaga siya.
Mayroon ka bang anumang mga pahiwatig?
Tulad noong naghahatid ka ng gamot,
may nasagasaan ka bang kakaibang tao
o may napansing kakaiba?
Ngayong binanggit mo ito,
ginawa ko talaga.
Sabihin sa amin ang tungkol dito.
Magkakahalaga iyon ng 3 gintong barya.
tatlo...
Masyadong mahal iyon.
Ang dahilan kung bakit ako humihingi ng 3 gintong barya
ay dahil ang impormasyong ito
ay napakahalaga
at
hindi madaling dumating.
Ito ay dahil nangangailangan ito ng
pag-flay ng buhay ng isang tao.
Ito ay hindi madaling dumating sa pamamagitan ng.
Pabago-bagong Guro?
Sinong tinatawagan mo?
tinatawag kita.
nakita na kita dati.
Dapat may ibang mukha ka,
o kahit higit sa isa.
ikaw ay...
Siya ang Pabago-bagong Guro?
Sigurado ka ba?
may tiwala ako sayo.
Ang iyong pandinig ay ang pinakamahusay.
Makinig, matanda,
magkasama kami dati
sa Ghost Market.
Ako ang miracle doctor ng Ghost Market,
Fei Qiao, Fei Yingjun,
kilala rin bilang Chicken Fei.
Halika,
ipakita mong patay???pan mukha mo.
Ito...
Ikaw talaga yan!
Ikaw, Su something,
Alam kong disipulo ka ni Master Di.
Ngunit sa paghusga sa ngayon,
ikaw ay walang iba kundi
isang tanga na hindi alam kung kailan dapat huminto.
At ikaw ay walang kwentang basura.
Naging senile ka na ba o ano?
Nakalimutan mo na ba
lahat ng martial skills ko?
Dalawa kami.
Dalawa laban sa isa.
No need na tayong dalawa ang kumilos.
Ang Tatlong Konstable ng Chang'an
pinamunuan na ang dose-dosenang mga lalaki
upang palibutan ng mahigpit ang lugar na ito.
ikaw,
sumuko agad!
Nung pumasok ka ngayon lang,
hindi mo ba narinig
babaeng umiiyak?
Iyon ang Night-Wandering Lady na iningatan ko.
Kung talagang may mga constable sa labas,
lilipad na sana ito
para bigyan na ako ng babala.
sa tingin ko
kayong dalawa
sino ang dapat sumuko.
Huwag mo akong itulak!
Su Wuming!
Fei Yingjun,
na sinasabing
alagad ng Medicine King
at ang milagrong doktor ng Ghost Market.
Ang iyong mga kasanayan sa medikal
ay walang iba kundi mga walang kabuluhang pandaraya,
hindi nararapat na banggitin sa lahat.
Ngayon ay ipapakita ko sa iyo
kung paano mag-fly ng mukha ng buhay.
Criminal Investigation Scholar
ng Yongzhou Prefecture,
malapit na itong mukha mo
magiging akin.
Unang bagay bukas,
Pupunta ako sa Yongzhou Prefecture Office
at maging scholar ako.
Teka!
Hayaan mo akong mamatay nang malaman ang katotohanan.
Hayaan mong tanungin kita:
ikaw ang pumatay kay Wu Yang, hindi ba?
Natagpuan namin ang bangkay sa Ghost Market.
Yung mukha niya
ay binalatan
noong siya ay nabubuhay pa.
yun
hindi si Wu Yang.
hindi ako naniniwala sayo!
May isang maybahay sa Chengfo Temple
na tinatawag na Chenkong.
Bumili siya ng dalawang ibon sa akin.
Siya ay tunay na mayaman.
Kung ano talaga ang binigay niya sa akin
gintong barya.
Nacurious ako at sinundan siya ng palihim.
Pagkatapos ay natuklasan ko
ginagawa niyang
parang pinagmumultuhan ang Chengfo Temple
lahat para sa Wu Yang na ito.
Hanggang isang araw,
nang papatayin na niya si Wu Yang
sa harap ng Dakilang Buddha,
napagtanto ko
na ang batang babae na ito
talagang kahawig
Empress Wu Zetian sa kanyang kabataan.
Akala ko kikita ako
dito ng malaki.
Isipin mo na lang,
mukha ng Empress
dapat ay nagkakahalaga
ng hindi bababa sa 500 gintong barya, tama?
Kaya
Nawalan ako ng malay kay Chenkong,
itinaas si Wu Yang sa aking likuran,
umalis sa Chengfo Temple,
at pumasok sa likod na bundok.
Pero hindi pa ako nakakalayo
nung tinambangan ako.
Natamaan pa ako sa pwet.
Nasaan na si Wu Yang?
Syempre siya
inagaw ng umatake.
Saka kaninong bangkay ito
natagpuan sa Ghost Market?
Ako, ang Pabago-bagong Guro,
na gumagala sa martial world,
hindi kailanman nabigo bago, alam mo ba?
Nagalit talaga ako niyan.
Kaya
nahanap ko
isang babaeng may kaparehong edad
at hinaplos ang mukha niya
upang maibulalas nang husto
ang galit sa puso ko!
Dito ko ginawa ang flaying.
Tapos kinuha ko yung bangkay
at itinapon ito sa Ghost Market.
Pustahan hindi mo inaasahan iyon.
Halimaw ka lang!
Ang iyong mga krimen ay hindi mapapatawad!
Pero
ang nahaharap sa kamatayan ngayon
ikaw ba.
Tikman mo ang talim ko.
Ito ay magiging mabilis,
laslas ang iyong lalamunan at dinuguan ka.
pangako ko
wala kang mararamdamang sakit.
Lu Lingfeng!
Anong nagtagal sayo?
nasaan siya?
Tulong!
Tulungan mo ako!
Si Fei yun!
Tulong! Tulong!
Bilisan mo! Tulong!
Tulong!
Magmadali!
Sa wakas nandito ka na.
Mabilis!
Patay na siya.
-Tulungan mo ako!
-Patay na siya?
Ang lead na sa wakas ay nakuha ko
ay nasira ng isang sipa.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Pagbigyan mo ako.
Kung may sinipa ka mamaya,
na-flay ang mukha mo!
Bagay ka talaga.
Fei,
suriin agad ang kanyang mga sugat.
Kung nagsasabi siya ng totoo,
tapos buhay pa si Wu Yang.
Ito...
Xue Huan, mabilis,
tulungan mo akong ibaba ang pantalon niya.
Itong sugat sa kanyang pwetan
ay halos kapareho sa isa
sa balikat ni Liu.
Ang armor-piercing awl?
[Kulungan ng Yongzhou]
Magmadali!
Ilipat!
sino ka ba
Hindi ba inaangkin mo
makakatulog ka lang
sa ilalim ng Dakilang Buddha?
Alam mo kung ano,
mula nang itapon ako sa
Yongzhou Prison,
masarap ang pagkain,
kaya nakatulog ako ng maayos.
Ano ang ginawa mo kay Wu Yang?
Wu Yang?
Hindi ba siya kinidnap?
Paano ko malalaman kung ano ang nangyari sa kanya?
Pahirapan siya.
Anong uri
kayo ng mga disipulo ni Master Di,
pagpapahirap sa isang matanda?
Sinasabi mong pinatay ko si Wu Yang.
Anong ebidensya ang mayroon ka?
Sa araw na iyon,
pagkatapos kang palayasin ni Chenkong
sa Chengfo Temple,
hindi ka umalis.
Maya-maya, nakita mo
Ang manggagamot na si Bai na may dalang Wu Yang,
umaalis sa likod na pinto
ng Chengfo Temple
at patungo sa likod ng bundok.
Tinambangan mo siya,
nasugatan siya ng isang baluti-butas na awl,
at kinuha si Wu Yang.
Dahil naisip mo na ang lahat,
Aaminin ko.
Ako, si Li Fengjie
babagsak sa kasaysayan sa kalaunan,
kasi
Nilunod ko na ang demonyong empress na iyon
sa Qu River,
hindi na muling magkatawang-tao.
Matandang lalaki.
Bakit mo ginagawa ito?
Ang dapat lang sisihin ay
masyado kang kamukha ng demonyong empress na iyon.
Ako, si Li Fengjie
Ako ay tumutubos lamang sa aking mga nakaraang kasalanan.
Lahat ay dahil sa babaeng iyon
sinong hindi ko pa nakikilala?
Wala man lang pagsisisi
puno pa ng palusot.
Isang taong walanghiya gaya mo
ay hindi karapat-dapat na tawagin ang iyong sarili
bilang isang mamamayan ng Tang!
Masamang tao ka???
isang masamang tao na tumanda.
Lu Lingfeng!
Kung hindi mo na kayang hawakan,
akyat ka lang!
Dapat matuto akong lumangoy.
Yung nasa ilalim ng tubig ngayon
hindi dapat Master.
Marami ka pang dapat matutunan.
Huwag magmadali.
Dalawang araw na ang nakalipas.
Kahit na mahanap natin ang bakal na kulungan,
Dapat ay mayroon si Wu Yang...
Nakalabas na siya!
"Nakalabas na siya!"
-Lu Lingfeng!
Master!
Mag-ingat ka.
Mabilis,
ilagay mo ito.
Okay naman siya.
Walang tao sa loob.
Kinain kaya siya ng isda?
Malapit sa bakal na kulungan,
Wala akong nakitang katawan,
lamang ang mga item na ito.
Itong lubid
parang tinaga ng kutsilyo.
Magandang balita ito.
Marahil ay buhay pa si Wu Yang.
May nagligtas sa kanya
tapos dinukot ulit siya?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Isa lang siyang ordinaryong babae.
Halika na.
Chief Administrator Ikaw.
Uminom ng tsaa.
Kalimutan ang tsaa.
Kailan isasara ang kaso?
Magtatagal pa.
Hindi na ako makapaghintay!
Ikaw...
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Paanong kasalanan ko ito?
Isa lang akong hamak na scholar.
Kahit buwanang sahod ko
ay hindi binabayaran ng iyong Yongzhou Prefecture.
Ang lakas ng loob mong sabihin
na nagdadala ng mga opisyal ng hudikatura
sa distrito para sa pagsisiyasat ng kaso
hindi ba ang iyong ideya?
Kung ikaw, Chief Administrator Du, ang magsasabi,
dapat nga.
Hindi ba magandang ideya iyon?
Tinatawag mo itong mabuti?
Isang babae ang nawawala sa Shengye District,
at ngayon alam na ng lahat ng Chang'an ang tungkol dito!
Kung ang mga opisyal ay hindi pumunta
sa distrito para sa pagsisiyasat ng kaso,
mangyayari kaya ito?
[Disiplina at Serbisyo]
-Hindi ba't dahil...
-Gayundin,
pinuntahan mo
ang Great Buddha Hall sa Chengfo Temple
sa kalagitnaan ng gabi
upang linisin ang mga mural.
At anong nangyari?
Pinalayas mo lahat ng demonyo
na tinatakan
sa likod ng alikabok at sapot ng gagamba!
Mahal kong Punong Administrator Du,
naniniwala ka talaga diyan?
hindi ko kailangan,
ngunit ang mga karaniwang tao ang lahat ay
nagkakalat nito.
At sa sandaling kumalat ang isang bulung-bulungan,
hindi ba sa huli ay maririnig
ng Kanyang Kamahalan?
Bagama't hindi magkatugma ang edad,
ang nawawalang babae
ay pa rin wild rumored
sa mga taong-bayan
na maging reincarnation
ni Empress Wu Zetian.
ginagawa,
ano sa tingin mo
Talaga bang ma-reincarnate ang isang tao?
siguro.
Kung hindi,
paano ko napanaginipan
ikaw at ako sa susunod nating buhay?
Noong bata pa ako, takot na takot akong
makita si Empress.
Ako ay kahit na
takot na pumasok sa palasyo dahil dito.
ngayon,
kahit na ako ay naging
master ng palasyo,
Hindi ako mapakali araw at gabi dahil sa
isang ordinaryong babae mula sa Shengye District.
Hindi ba ako, bilang Emperador,
medyo nakakaawa?
Masyadong nag-aalala ang iyong kamahalan.
Ngayong gabi, maghahanda ako ng dagdag na bahagi ng
pulbos ng gastrodia
upang matulungan ang iyong Kamahalan na matulog.
sabi ko minsan
Gusto kong makilala ang babaeng tinatawag na Wu Yang
at kunin siya bilang aking anak na ampon.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon...
Babae daw ang pinuntirya
lahat dahil sa itsura niya.
Gayunpaman, mayroong isang bulung-bulungan
na siya ang reincarnation
ng Empress
???na hindi talaga siya namatay,
ngunit simpleng umakyat sa langit.
Gawin ang mga tao sa mundong ito
mahal ko ang aking ina
o
galit sa kanya?
Kahit isang perpektong tao
magkakaroon ng mga taong naiinggit sa kanila,
at ang ilan ay maaaring maging
gawing poot ang pag-ibig.
Hinikayat ng ina ang agrikultura,
nagpapataw ng magaan na buwis,
itinataguyod ang irigasyon,
at itinatag ang sistema ng sakahan ng militar.
Sa panahon ng kanyang paghahari,
kahit na may intriga sa palasyo,
ang mga karaniwang tao ay namuhay nang payapa,
at ang mga kamalig ay laging puno.
Ang populasyon ng ating Tang Empire
lumaki ng higit sa isang milyon!
Ginawa rin ni Inay
ang sistema ng imperyal na pagsusuri,
pagbibigay ng pagkakataon sa mga karaniwang iskolar
na makapasok sa opisyal.
Sa panahong iyon, tunay na masasabi
na ang lahat ng mga bansa ay dumating upang magbigay pugay.
Napakahusay na Empress,
ngunit may mga taong napopoot sa kanya.
Pwede ba talaga
dahil lang sa babae siya?
Ang kasong ito ay dapat na sarado kahit na ano!
Fine, fine, fine.
Isara ang kaso, isara ang kaso.
Su Wuming.
Ano ang pinagsasabi mo?
[Disiplina at Serbisyo]
Mahal kong Opisyal na Lu.
Ang mga mamamatay-tao, sina Li Fengjie at Shen Yu
ay nahuli.
Inamin na nila ang lahat ng kanilang mga kasalanan.
Ang kilalang-kilalang Pabago-bagong Guro
nabigyan din ng hustisya.
Syempre pwedeng isara ang kaso.
Ito rin ay magsisilbing pagbibigay sa Kanyang Kamahalan
at sa Kanyang Kamahalan
isang paliwanag,
para magawa ni Chief Administrator Du
[Disiplina at Serbisyo]
magkagulo.
[Mapa ng Chang'an City]
Su Wuming!
nagkamali ako.
Hindi "magulo,"
ngunit "mag-ulat ng maayos."
Mag-ulat ng maayos.
Lu Lingfeng!
Ikaw at ako ay
mga kanang kamay ni Chief Administrator Du.
Dapat tayong kumilos sa
ikabubuti ni Chief Administrator Du
sa lahat ng oras!
Sige, sige.
Huwag na natin akong pag-usapan ngayon.
Isara na lang ang kaso,
kaya Guangxiao mula sa Chengfo Temple
sa wakas ay makakahinga na.
Ngayon ang mga taong bayan ay
nagkakalat ng salita
na si Shen Yu
hindi kailanman naging kasintahan ni Empress Wu Zetian,
ngunit isang demonyong pinalaki ni Guangxiao.
May nagsasabi pa nga
Sinapian si Qin Xiaobai
nang ipinta ang dingding,
kaya naman nagpinta siya ng napakaraming demonyo.
At si Guangxiao ang nasa likod din noon.
May nag-claim pa nga
na ang abbot ng Chengfo Temple
ang mamamatay-tao
na pumatay ng maraming kabataang babae
at pinahiran ang lahat ng kanilang mga mukha.
Tama, tama.
Narinig ko na rin ang tungkol sa mga tsismis na ito.
Ano ang nagsimula bilang
isang ordinaryong kaso ng pagpatay
mayroon ngayon
maging banta
sa kaligtasan at katatagan ng kapital!
Lu Lingfeng, Su Wuming!
kayong dalawa
dapat humanap ng paraan
upang patahimikin ang lahat ng mga alingawngaw na ito
umiikot sa distrito!
Chief Administrator Du, mangyaring mag-ingat.
Ano ang dapat nating gawin?
ako...
[Templo ng Chengfo]
Mabilis! Isara ang gate!
Magmadali!
Anong nangyayari?
Pagbuksan mo ako ng gate!
Ito ay Opisyal na Lu.
Mabilis! Buksan mo!
[Templo ng Chengfo]
Opisyal na Lu.
Madilim na ang araw.
Bakit mo isinara ang mga pintuan ng templo?
Ang mga pumupunta ngayon sa templo
ay hindi mga peregrino.
Nandito silang lahat para insultuhin si Master.
Bukod sa pagsara ng pinto,
ano pa ba ang magagawa natin?
Paano ang
ginagawa ng iyong Guro?
Siya ay nag-aayuno sa loob ng maraming araw.
Hindi siya kukuha ng pagkain o tubig.
Hindi siya makikinig sa sinuman.
Natatakot ako na may balak siyang...
Makamit ang parinirvana.
Buddhist Guangxiao,
bakit mo ginagawa ito sa iyong sarili?
Sa buhay na ito,
Nakaipon ako ng mga merito,
nakagawa lang ng mabubuting gawa,
at inilaan ang aking sarili kay Buddha.
Never akong gumawa ng masama.
Ang nais ko lang ay makamit
ang kumpletong espirituwal na merito.
Pero sinong mag-aakala
Sa wakas ay akusahan ako
ng publiko bilang isang mamamatay-tao
at nilalait?
Ano ang silbi ng aking pagmumuni-muni
at pagsamba pa kay Buddha?
baka ako rin
manatili dito sa tahimik na pagkalipol
at pumunta sa Western Paradise
upang makilala ang Buddha nang mas maaga.
Buo na ang isip ko.
Mangyaring huwag subukang hikayatin ako,
mga ginoo.